ciao a tutti buona sera a tutti ciao a
tutti benvenuti in questa live serale
dove parleremo parlerò all eremo di
seduzione neurolinguistica allora si
intende con seduzione neuro linguistica
si intende la capacità diciamo di
sedurre attraverso la capacità di
sedurre attraverso la neuro linguistica
appunto attraverso l'utilizzo della
nostra sfera cognitiva quindi la
programmazione neuro linguistica puoi
anche essere usata nella seduzione e può
anche se usate in molti ambiti della
nostra vita
[Applauso]
anzi potremmo dire che ci sono diverse
modalità neuro linguistic e per perse 2
queste modalità neuro linguistic che
sfruttano proprio il linguaggio
diciamo che per quanto riguarda una
metodologia più globale
io posso dire che secondo dal mio punto
di vista
nell'ambito della seduzione la pnl è
utile in alcuni casi diciamo in alcuni
casi con le persone per logiche e e
strutturalmente indispensabile diciamo
così può servire anche per utilizzata
nel modo giusto anche per produrre
emozioni e come lo spiega un po questo
concetto intanto saluto un po di persone
si sono collegate soprattutto alessandro
a casa ma eccola qua e anche gli altri
ovviamente il pin e roberto pinna che è
tornato poi angelo pausini insomma
catwoman rispoli è un po alessandra
casera reduce del madagascar per cui è
diventata la nostra malga sona grande
alessandra ti voglio bene
restando in casa real a barga sona
questo devi penalizzare don matteo e
perché don matteo che ha tirato questo
termine quindi ormai è il colpo di don
matteo malgascio nati è stato affibbiato
da don matteo e quindi sono tutti a fare
i suoi
vabbè comunque madagascar e per sempre
per sempre comunque allora cerchiamo di
capire un attivino da dolo accetto da
meno e se non lo accetti non ti chiamo
più e io se lo accetti anche da me va
bene non l'accetti no ma poi malgascio
né un termine simpatico da allora
cerchiamo di capire cerchiamo di capire
di bari che lo accetti anche da me anche
l'apt perfetto perfetto bene solo io don
matteo siamo autorizzati a chiamare la
casa hrabal che sono quindi gli altri e
non si azzardino allora andiamo avanti
col discorso neonati col discorso anche
canetti va bene anche dalla canetti
accetti anche dalla canetta non so se
c'era canetti perché addetti non si vede
sarà già a dormire la canetti sembra
giovane ma è anziana sarà già a dormire
a quest ora anche don matteo
quindi gli autorizzati e chiamare
malgascio nakazawa sono il sottoscritto
don matteo e la canetti che la kanepi
sarà già dormirà perché anziane cioè
anche l'api ma anche netti anziana
racconta le ricette mano le fa si
maneggia torbiere la cametti figurati
questo qua
e a cui cade la grossa sì sì per sembra
giovane e anziana dentro non sono dentro
allora va bene comunque canetti se ci
sei batti un colpo
non è l'anima
sì è vero
pino
un po di discorsi sulla pnl
allora vediamo un attimino la pnl è la
piena e l'ex programmazione
neurolinguistica significa che la nostra
mente diciamo così può essere
programmata tra virgolette
programmazione attraverso la neuro
linguistica cioè l'aspetto neurologico e
l'aspetto linguistico esiste una stretta
correlazione tra linguaggio è la
neurologia delle persone la pnl e quindi
serve molto per la struttura cognitiva
quindi perché tutti i discorsi che
adesso non va da ripetere comunque
andatevi a vedere gli altri video sul
ricalco sono di calcolo di varie
tipologie di ricalco servono a creare
una identificazione cognitiva quindi
come dire ad altra persona capisce che
abbiamo la stessa mappa abbiamo la
stessa mappa e quindi siccome noi da un
punto di vista cognitivo logico
razionale ott abbiamo anche wonder rob
iscrivetevi al canale di wonder robbie
che vedo qui grande canale wonder robbie
di falsare il drone se siete uomini vi
si alza drone se siete donne fa vi
insegna come fare alzare i droni quindi
mi raccomando c'è wonder robbie esperta
in droni
[Applauso]
forse il droni don matteo non si alza
perché il don matteo un drone abbastanza
messo male messo male a è arrivata la
cametti avevamo già dispersa a dormire
perché sapete che la canetti anziana
dentro anziana dentro quindi credevamo
fosse già a dormire quindi comunque non
prevenuto laura live ormai stato
confusionale la canetti stato
confusionale non sa dove si trova non sa
appello il piccolo tello don matteo
piccolo tel il piccolo tello che però
non si alza o si alza poco diciamo così
comunque vado don matteo al piccolo
tello molto più piccolo però va bene
comunque
allora cerchiamo di capire sul discorso
delle pianelle come funziona
nell'ambito nell'ambito della seduzione
don matteo al pennino in piccolo tello
che resta però vola basso vola basso non
si alza non c'è niente da fare perché
allora va bene se tanto saluto anche
simona ángel è un po tutti gli altri da
piera ferrara insomma tutte le altre
persone poi dopo dedichiamo un po di
tempo ai saluti
allora quindi da un punto di vista
cognitivo come ho detto in altri video
la pnl serve attraverso il processo di
ricalco che può venire a diversi livelli
quindi da ricalco banali de ripete le
stesse parole che utilizza l'altra
persona prima di dire la mia frase al
ricalco posturale quindi ecco posturale
quindi ripetere in modo speculare quello
che viene chiamato mirror ed il
rispecchiamento ai ricalchi più profondi
che riguardano i canali comunicativi
usati busy with you cinestesico ma non
soltanto sul visivo uditivo cinestesico
queste sono in modalità che possiamo
ricalcare anche le sotto modalità le
sotto modalità sono un po gli
ingredienti come nel fare una torta come
fare la torta della canetti le sotto
modalità sono diciamole sotto modalità
sono gli ingredienti diciamo sono gli
ingredienti del delle modalità quindi ad
esempio nella modalità visiva ci sono
persone che vedono le immagini a colori
quindi hanno bisogno di immagini in
movimento anti che le vedono statiche
altri che li vedo di bianco e nero altri
che le vedono grandi che li vedono
piccole i suoni ad esempio non sono
persone che sono uditive però tendono ad
apprezzare i suoni acuti altri tendono
per apprezzare i suoni i suoni più gravi
quindi ci sono diverse anche da un punto
di stagione stesi co ci sono diverse
sotto modalità diciamo così che possono
essere calcate anche queste possiamo
ricaricare le credenze i valori col che
chiede una persona possiamo ricercare i
vari metà paul g cioè mettere in atto
dei comportamenti che siano allineate al
meta programma della persona beneteau m
programmi ce ne sono tantissimi ne sono
stati ed i citati una cinquantina circa
di metal colgan quindi sono veramente
tanti metà programma quei più importanti
sono metropole gamma direzionale ed il
famoso verso via da i s'aggancia su cose
nuove che si aggancia su invece chi chi
fugge quando dicevamo soltanto quando il
dolore supera una certa soglia poi
riferimento interno riferimento esterno
il metropol gramma diciamo ad esempio
sono interessanti anche i m a programmi
di specializzazione quelli che ci sono
persone che si agganciano su spiegazioni
dichiarate le generali altri che
vogliono entrare nel dettaglio so che
metta paul gambe di persuasione la
ripetizione dal modo come è messa una
frase sono tantissime tra programmi che
possono essere ricaricati utilizzare i
valori utilizzare le cadenze questi sono
i ricatti fondamentali poi esistono
anche anche dei intanto saluto anche
julie genova
esistono anche dei ricalchi fisiologici
no la fisiologia e anche un ricalco
molto profondo la fisiologia noi
possiamo ricaricare ad esempio la
respirazione alla respirazione un
parametro che riusciamo a tenere
abbastanza sotto controllo e salutiamo
anche rita marchetti rita marchetti jury
genova al tango paolo con donne anziane
che usano parole come li cita tutti i
giorni e precitato vabbè e anima luci
isabel chiti vado a dormire va a dormire
come le galline come legale
ne va dormire comunque le citate un
passo mobilità va bene comunque no
vengono diciamo i miei programmi
ce ne sono strutturati tantissimi
ricevono di calco fisiologico il calco
fisiologico e riguarda ricalcare proprio
la fisiologia no quindi ad esempio io
potrei muovere le mani se riesco a
individuare il respiro dall altra
persona al ritmo del respiro dell'altra
persona
un altro del calco interessante della
fisiologia che possiamo utilizzare ad
esempio attraverso la voce è parlare
quando la persona inspira oi anzi meglio
parlare quando la persona ispira perché
tira fuori e quindi noi parliamo poi
facciamo presenziava prende una pausa
non è che stiamo zitti però facciamo una
pausa più grande quando la persona
ispira questo è un altro modo per far
capire a livello subliminale che stiamo
ricalcando per riuscire a fare questo
dobbiamo andare a centrare dobbiamo
andare a centrare il ritmo del respiro
dell'altra persona quindi richiede già
un'osservazione attenta soprattutto
perché diciamo non è abituato a cogliere
il ritmo della respirazione
ci vuole un pochino di allenamento
ovviamente un altro ricalco potrebbe
essere il battito cardiaco
anche se qua è difficile percepire il
battito cardiaco di una persona poi ci
sono altri ritmi che potrebbero essere
ricalcati e diventa insomma sempre più
complesso però più riusciamo a ricalcare
dei dei ritmi potenti diciamo nascosti
più il ricalco avviene a livello
profondo e tutto questo a cosa serve
serve per farsi identificare come
diciamo possiamo per farci per così dire
percepire dall altra persona come un po
il suo alter ego come l'alter ego quindi
da un punto vista cognitivo noi possiamo
dire di no a tutti ma ci risulta molto
difficile dire di no noi stessi possiamo
dire di no tutto ma è difficile dire di
no noi stessi per cui da un punto vista
cognitivo e anche per rispondere al sun
da casa re che mi ha chiesto se persone
difficili sul po dimenticato di nuovo
però per dire che con le persone
difficili tutta questa metodologia di
ricalcolo e importante molto importante
con le persone di pedologiche molto
importante perché diamo una prevalenza
all'aspetto cognitivo in realtà
in realtà la pnl diciamo così in realtà
è così non ci conviene ricalcare le
respiro adesso vedevo l'iperventilazione
don matteo non ci conviene ricalcare
respiro respirando allo stesso modo dall
altra persona perché ci verrebbe
innaturale se un'altra persona respira
molto velocemente noi attenderemo
veramente andare l'iperventilazione per
cui è molto meglio quello che viene
definito ricalco incrociato cioè anziché
anziché diciamo anziché respirare
dicevamo anziché respirare allo stesso
ritmo posto ad esempio muovere una mano
al ritmo del respiro dell'altra persona
e in modo tale che non vado ad alterare
la mia modalità e respiratorio questo è
un modo molto utile ad esempio quindi
questa è una modalità molto utile poi
però la pianese non si limita a questo
questo è dal punto di vista diciamo così
dal punto di vista delle ricalco molto
utile da fare
tassativo da franco lì per l'oggi però
da un punto di vista emotivo la pnl può
essere molto utilizzata nella seduzione
attraverso il meccanismo degli ancoraggi
emozionali diciamo che il meccanismo
degli ancoraggi emozionali può essere
utilizzato sia nella seduzione sia
d'esempio nell'autocontrollo il
meccanismo dell'ancoraggio emozionale
che cos'è beh si basa sul fatto che i
nostri stati d'animo cioè le emozioni
che proviamo gli stati d'animo che
proviamo i sentimenti anche che proviamo
non
aveva catalogato dal crif baffo gli
stati d'animo che proviamo sono spesso
connessa degli stimoli sensoriali questi
stimoli sensoriali si chiamano ancoraggi
perché come un'ancora tiene vincolata
diciamo così viene vincolato una nave
una barca così lo stimolo sensoriale
tiene vincolata un'emozione si chiama
ancoraggio emozionale perché ad ogni
stimolo è correlato un'emozione ora
questi stimoli possono essere tanti e
nella seduzione per fare un esempio
quando una persona quando una persona
non quello tu vuoi produrre un'emozione
una persona se tu conoscessi
l'ancoraggio che tira fuori
quell'emozione avresti un gioco facile
no perché butti l'angolo far venire
fuori l'emozione e quindi questo fatto
che tu ero di un'emozione una persona è
molto utile perché in questo caso vai a
solleticare diciamo a stimolare la parte
emotiva della persona cui non più
soltanto la parte logico e razionale ma
vai anche a stimolare la parte motiva
quindi tutta la parte del ricalco che
poi può essere seguito dalla guida che
cos'è la guida la guida è inizio al
variare delle cose vedo se un'altra
persona mi segue serata persona mi segue
vede che la storia gancia e quindi direi
che il processo di seduzione è andata a
buon fine
se invece se invece sei diversi in
quella foto ma che io chiude il 6
diversi in quella foto che vuol dire se
diverso in quella foto è lì ben cislago
io sono diverso ancora foto
vabbè comunque quale foto pollici per
qualcun altro forse comunque allora
andando avanti col discorso no
che succede succede che tutta tutta la
parte tutta la parte tutta la parte di
ricalco e poi successiva guida riguarda
la sfera cognitiva quindi importante
fondamentale con l'iper logici mentre
invece nella parte di ancoraggi
emozionali riguarda la sfera delle
emozioni quindi la pnl realtà può essere
utilizzata anche per produrre emozioni e
noi sappiamo che la parte nostra parte
motiva va costantemente alla ricerca di
emozioni per cui chi si produce emozioni
ci seduce fondamentalmente quindi noi
possiamo utilizzare questo meccanismo
dell'ancoraggio per produrre mozione il
problema qual è il problema che non so
quale ancora da stimolare l'emozione in
quella persona
se ad esempio non ancora fosse una
canzone e io posso subito utilizzarla ad
esempio se sapessi che una per fare un
esempio pratico se sapessi che una
persona io posso anche andare
ecco una cosa interessante uno può anche
andare diciamo può anche andare a
tentativi perché sicuramente un
ancoraggio non puoi girare anno ad
esempio se uno è stata appena lasciata
dal fidanzato e io vado con cinque
giorni che ti ho perso di come si chiama
zarrillo vado con cinque giorni che ti
ho perso e lo butto lì perché crea un
auto ancoraggio no che è un alto al
coraggio questo è stata lasciata sente
cinque giorni che ti ho perso si becca
subito un
una botta emotiva però io in realtà non
so se questa persona
diciamo ha sentito veramente cinque
giorni che ti ho perso oppure no però se
se conosco i fatti oggettuali che ha
vissuto io lo utilizzo subito e se
invece non conosco non conosco dice non
ho fatto più l'amore senza tesi ci sono
mille giorni di te e di me di baglioni
non si può fare tutto un repertorio per
quelle che sono state lasciate dal
fidanzato ti fai un cd e quando arrivi
ma lo può va beh come si chiama mp3
quando arrivi in macchina e inizia a far
partire cinque giorni che ti ho perso
poi mi leggete di me non ho fatto più
l'amore senza te fai fai tutto questo
sta cosa qua
e se a posto praticamente no perché gli
dai un surplus emotivo però non è che
tutte sono state lasciate diciamo è
pervaso il complesso volume room non è
che tutte queste sono state che sono
state lanciate da poco no qui non è che
tu puoi andare direttamente però questo
interessante no poi queste canzoni qua
in realtà chiunque è stato lasciato
qualche botta certo che sei stato
lasciato 50 anni fa che non interessa
più
ormai e non il cd della gioia oramai non
vendono più tanto senso no però gli
ancoraggi emozionali come si possono
capire quindi come posso capire qual è
l'ancoraggio emozionale che va a
stimolare quella persona
devo utilizzare delle parole devo
utilizzare delle parole e capire quali
sir quali sono le parole in quale ambito
della vita genera tira fuori un emozione
perché la parola se ci pensiamo che
cos'è la parola è un pacchetto emotivo
se vogliamo c'è una parola per una
persona può avere un significato emotivo
zero per un'altra persona
ovvero significato emotivo molto alto è
il famoso detto non parlare di corda in
casa dell'impiccato invece vi dico
parlate di corda in casa dell'impiccato
perché se le parate di corda in casa
dell'impiccato si pesa degli stadi se
voi parlate di corda in casa
dell'impiccato
andate a generare emozioni è andato a
generare emozioni e quindi noi dobbiamo
cercare di capire quali sono le parole e
qui il discorso è abbastanza semplici
bisogna farlo andando per diciamo è
un'analisi verbale bisogna fare
un'analisi verbale
potremmo dire nel diciamo del neri
dell'analisi transazionale esiste un
qualcosa che si chiama ego gramma no che
serve a definire la tipologia delle go
noi dobbiamo fare un potremmo definire
un e motional gramma non lo so qualcosa
del genere se inventando il nuovo adesso
play stop sto pensando che non mi si
potrebbe fare per si potrebbe utilizzare
per capire parlate di camici in caso di
terrà banco per capire quale quale
diciamo e motional grama e motional mira
ma mi piace molto un ologramma per
capire quali sono le emozioni ancorate e
noi dobbiamo andare a dividere la vita
delle persone nelle famose cinque aree
cinque aree esistenziali e vado a
seminare in ognuna di queste aree per
capire quale dove c'è un ancoraggio e
dove c'è un coraggio intanto lo capisco
dei segnali non verbali che mi dà
diciamo che motional graham che mi dà la
persona ma lo capisco soprattutto perché
tu quando vai a parlare di mal di denti
a 1 che ha mal di denti questo troverà
il discorso molto interessante inizierà
a parlare sempre di mal di denti perché
noi siamo fatti così no se io parlo di
mal di denti in generale e tutti tutti
tutte le persone
autoreferenziate c'è chi penserà che
grazie a dio non hai mai avuto mal di
denti
c'è chi penserà al mal di denti che ha
avuto l'anno scorso e che ha mal di
denti che ha un po di mal di denti
parlando di mal di denti di locri fico
il dolore ed amplifica perché se una
persona mal di pancia di palo di mal di
pancia che sente più dolore perché dove
noi portiamo l'attenzione dove noi
portiamo l'attenzione amplifichiamo le
sensazioni infatti una tecnica quando
uno va dal dentista ad esempio dovrebbe
entrare in modalità visiva e non in
modalità cinestetica perché se tu entra
in modalità cieli stesi al 16 da
dentista che ti sta facendo la
medicazione tu vai prof
magari senza anestesia tube proprio a
portare dove proprio portare
l'attenzione diciamo sul sud ente sulla
situazione che ti fa male e allora senti
di più dolore se voi provate a fare un
piccolo esperimento di schiacciate
perdevi dato un pizzicotto sulla mano
allora se voi portate mente vi date il
pizzicotto sulla mano se voi portate
all'attenzione proprio qua dove sta
dando pizzicotto sentite più dolore se
chiudete gli occhi e immaginate che ne
sono prato verde per di erano
visualizzato visualizzate qualunque cosa
sentite di meno il dolore lo se si può
percepire poco è facilissimo percepirlo
no oppure che grazie a dio dono ed
esatto dodo morisco pc grazie a dio la
dentiera come direbbe la canetti per cui
non ho mal di denti alla che l'età non è
venuta la battuta non è venuta la
battuta la canetti su una di denti a sta
perdendo colpi la ragazza sta perdendo
colpi sta perdendo colpi la ragazza sta
perdendo col mi aspettavo che dicesse
oppure che grazie a dio non ho più i
denti ha già l'ho fatta
va bene la canetti sa bene comunque
vai a leggere comunque se vi trovate a
pizzi ap bot a pizzicare 4 pizzicare
adulti situato sulla mano se portate
all'attenzione sulla mano e sul
pizzicotto sono su questa zona qua
sentite più dolore se chiudete gli occhi
e immaginate qualunque cosa visualizzate
importante visualizzare e sentirete
molto meno dolore perché è un meccanismo
proprio di sinapsi cioè il dolore passa
su circuiti sinaptici se noi andiamo a
saturare i circuiti sinaptici con delle
sensazioni che non sono cene stesi che
mandiamo a saturare i circuiti sinaptici
con denis con delle sensazioni che sono
visive e se riusciamo a mantenerci sul
visivo non sentiamo più dolore perché è
praticamente non ci sono non ci sono più
stimoli che possono arrivare al cervello
perché in realtà come si fa eliminare il
dolore non si elimina il dolore in se si
elimina lo stimolo che viene mandata al
cervello che elabora al dolore e qui
quello che si fanno non è che perché il
dolore in realtà non esiste è una
sensazione quello che vediamo non esiste
il nostro cervello che elabora e che sei
in panne times i sinapsi e un giro il
famoso giro di tanto giro sinaptico
quindi stiamo dicendo il nostro cervello
non
c'è il dolore in realtà non esiste
semplicemente una elaborazione del
cervello così come il colore non esiste
è semplicemente un elaborazione del
cervello
tutto viene lavato il cervello non tutte
le sensazioni che noi proviamo le labbra
al nostro cervello e quindi per evitare
di sentire il dolore
io non devo far sì che lo stimolo del
dolore che lo stimolo sensoriale che
rata non è uno stimolo del dolore perché
pensate ad esempio quando voi guardate
qualcosa mica vedete qualcosa cercano
una certa forma in realtà voi non vedete
niente sono semplicemente degli impulsi
elettrici anzi per meglio dire
elettromagnetici dei fotoni un fotone
un'onda elettromagnetica che riflessa
dall'oggetto arriva sulla retina viene
trasformata e l'impulso elettrico e
attraverso il nervo ottico
il cervello ricevono impulso elettrico
che trasforma quindi il nostro cervello
è un emulatore di realtà va a costruirsi
una realtà sulla basa semplicemente di
un impulso elettromagnetico in questo
caso quindi quindi praticamente cosa
significa significa che se noi andiamo a
eliminare infatti le persone cieche ad
esempio possono avere un difetto di
retina che ha un difetto diretti quindi
non arriva all'impulso non arrivano i
fotoni se tu non hai l'aretino la retina
che stacca distacco della retina con il
famoso chiamato distacco della retina
alla reggina si distacca dal nervo
ottico e non riceve non riesce più a
mandare lì pulsano quindi è quella
persona non vede lo stesso discorso lo
stesso discorso che vale per il dolore
lo stesso discorso vale per il dolby
nominato mia la canetti da canetti e
[Applauso]
lo stesso discorso lo stesso discorso
vale per il dolore perché metti oramai
fall troll mai stata la canetti è stata
diciamo assoldata dai peggiori troll in
circolazione oramai è un troll la
canetti solo un troll
sperando che è mozzo sono zone mirate
don matteo mirate jeeg robot
quindi noi se noi riusciamo a eliminare
diciamo così l'impulso ad esempio del
dolore quindi diffuso cinestesico perché
dolore è un impulso cinestesico
[Applauso]
esattamente di fi la ceretta rita marghe
immagina un prato verde immagina
qualcos'altro e tiri non devi sentire
senti molto meno dolore
allora ma si sente veramente molto meno
è questione di allenamento però csto per
bloccare l'impulso cena sinaptico del
dolore quindi che lo stimo non ride
ovvio che de riusciti non deve entrare
dentro il dolore ad esempio se uno ha
mal di denti e deve cercare di uscire
fuori ma è la stessa cosa che avviene
diciamo nella documentazione
l'addormentamento se uno ama di denti o
mal di pancia ma qualcosa se riesce ad
addormentarsi poi non arriva più lo
stimolo non sente più dolore perché si
crea una una sensazione diciamo una
forma di anestesia fondamentalmente
comunque tutto questo per di che cosa
per dire che noi possiamo utilizzare
diciamo gli stimoli sensoriali per
produrre delle mozioni andare ad
amplificare le emozioni quindi le parole
che noi utilizziamo è rotta sono dei
pacchetti energetici diciamo così che
vanno ad agganciarsi e possono tirare
fuori delle mozioni
quindi dobbiamo andare a stimolare
diciamo a stimolare in ogni area della
vita quindi provare a buttare delle
parole per vederlo dove avviene un
ancoraggio emozionale dove viene
l'ancoraggio quindi le aree della vita
sono rapporti con la famiglia d'origine
rapporti con la famiglia acquisita
rapporti sentimentali effettivi rapporti
sessuali immagine esterna delle immagini
interna del sé dove l'immagine esterna
del sele realizzazione nella vita nella
buona è successo né danaro l'immagine
interna del sele realizzazione diciamo
con se stessi
quindi queste sono le varie diciamo le
varie aree della vita in cui noi
possiamo andare a tirare fuori delle
emozioni e quindi attraverso un dialogo
ovviamente dobbiamo avere la possibilità
di parlare diciamo così con la persona
noi possiamo avere noi possiamo riuscire
a noi possiamo riuscire a qualcosa ed il
filo logico interessato ad esempio
soluzione si fa don matteo il filo
logico è una cosa interessante
noi abbiamo la possibilità attraverso le
parole che utilizziamo a capire quali
parole innescano un ancoraggio
emozionale e quelle parole li sono
parole che sono molto importanti per
quella persona quindi se noi riusciamo
ad avere tre o quattro parole che
possono tirare fuori le emozioni a una
persona
praticamente abbiamo uno strumento
subliminale cioè di sotto della soglia
di coscienza che possiamo utilizzare per
trasferire rapidamente emotività una
persona e quindi produrre seduzione
quindi e è lo stesso sistema che noi
possiamo utilizzare molto rapidamente e
subliminale efficace e abbinato diciamo
così alla abbinato alla parte abbinato
alla parte cognitiva delle ricariche
della guida è uno strumento molto molto
utile nella seduzione ogni persona delle
parole che possono tirare fuori le
emozioni è facile rendersene conto
se tu hai un po d'esperienza e utilizzi
certe parole noti subito che l'altra
persona viva una commozione vivo uno
stato emotivo
ci sono delle parole che tu puoi anche
fare piangere una personale così
parlando al bar e tranquillamente se tu
riesce a capire quali sono le parole che
il genere l'emozione
le rare veramente una commozione è molto
forte perché quella parola di li tira su
di ancora quindi di tira su tutta una
serie tira su tutta una serie di ricordi
che sono emozioni che sono ricordi
emotivi e quindi ecco in questo
meccanismo dell'ancoraggio emozionale
sequela la parte ne ho la linguistica
della seduzione emotiva invece la parte
neuro linguistica della seduzione
cognitiva è quella legata diciamo è
quella legata ricalchi guida tutte le
cose che ho detto all'inizio di questa
può in realtà ci sono altri sistemi ad
esempio va bene domanda incastrati
comando incastrati queste sono un po più
diciamo legate al mito nelson il mito
model che può essere che può essere
utilizzato tranquillamente i presupposti
comunicazionali comando i castrati
domanda incastrate tutta una serie di
milton model tutta una serie di metodi
diciamo linguistici che possono generare
dei risultati molto molto forti
ovviamente tutto questo richiede una
certa abilità richiede un certo
allenamento perché come tutte le cose
che noi dobbiamo imparare
c'è una parte di comprensione diciamo
così di conoscenza conoscenza della
conoscenza dobbiamo mettere in atto una
conoscenza logico razionale cerebrale
come quando tu impari guidare la
macchina prima devi sapere che schiacci
la fruizione cosa la fruizione cos'è il
freno come si inserisce la marcia è il
bel modo per far partire l'auto no
quindi tutte queste cose qua devi
imparare le prime a livello cognitivo
dopodichè devi assimilarle assimilare
che non è che poi ogni volta che guidi
stai lì a pensare adesso metto la prima
la seconda freno quello che è
ti viene in modo spontaneo automatico e
così nella seduzione questi processi è
come nel parlare una lingua non è che
uno all'inizio quando non conosci bene
una lingua come la canetti ad esempio
che non parla nessuna lingua neanche
bene l'italiano parla però è la canetti
non parla neanche bene l'italiano ma
comunque supponendo che la canetti
volesse imparare un'altra lingua
oltre all'italiano prima farebbe prima
farebbe dovrebbe fare la traduzione non
so dall'italiana al turco per dire e poi
dall'italiano al tuo che poi si esprime
in turco successivamente invece quando
ha imparato bene il turco perché la
mandiamo in turchia c'era lasciamoli due
o tre anni
così ci togliamo anche dei piedi la
molliamo la turchia per 3 o 4 anni e
dopo parlerà in turco senza neanche
tradurre insomma senza neanche tradurre
la mandiamo nord che in turchia non a
istanbul a mandiamo la l'est della
turchia di dove mettono a posto la
canetti ma tu da tocchi a rompere le
palle anche dalla turchia perché ho la
mandiamo dove non c'è una connessione
internet o si collega subito comunque
detto questo detto a izmir a izmir va
bene comunque detto questo
gli ultimi dieci minuti li faccio di
cazzeggio con voi vi ricordo che ho
programmato per le 23
ma sì ma ti vogliamo canetti le rai sono
noiosi un troll un troll ci vuole
malcostumi e bannato no stai scrivendo
non sei bannati
stiamo dicendo una cosa interessante è
che dopo partirà una live premier alle
23 partirà una life premier quindi chi
volesse una e premier che durerà circa
un'ora e mezza circa
quindi dalle 23 a mezzanotte e mezza chi
volesse potrebbe collegarsi sulla
premier e e chattare io ve lo dico
quindi alla fine di questa live alle 23
partono a premier quindi chi vuole sì si
fa la premier insomma io non ci sono ma
c'era premier però dove nessuno vorrà ma
chi vorrà potrà far bene quindi spero di
aver dato ovviamente la pnl diciamo io
ho dato le indicazioni di massima però
ci sono tutti degli studi che si possono
utilizzare la pre match perché perché al
copyright sennò lo facevo se non avesse
il copyright canetti potessi cantarne
lato cinque giorni che ti ho perso
rimandi il video è così carico la cosa
con cinque giorni che tappezzano la
farei subito una premiere con cinque
giorni credo penso ma al copyright
la faceva cantera dalla canetti e poi la
mettiamo con la cantata dalla canetti
le indicazioni di massima usato anche di
massima indicazioni massimo quindi bene
da è un saluto a tutti salutiamo la
canetti la canetti dove la metti non si
sa poi salutiamo don matteo il lato
oscuro e li laura capulli la nostra
malga zona non c'è più la maglia ciona
anima luce dai chiara fare un tuo canale
che vi disi scrivete a tutti dal mio e
tutti iscritti al canale di chiari
canetti noti sponsorizzano sponsorizzano
io gli ho detto di fare un canale poi
abbiamo tizi jaguar country folk esatto
elena spini sciuto e li vinceslao
la farei ma ciò non colpirà il canta
bene tu alessandra semele canti tour e
canzoni il mando il video e le canzoni
cantate da te così almeno un anno
copyright senza musi ha cantato da te da
cinque giorni negato perche io ho
sottoposto nato
[Applauso]
vabbè carica i video sul canale no
canetti alessandro e casar catwoman sono
andata via da un e per logico senza
farli sentire al senso di colpa
ed è certo di farlo sentire e di fargli
sentire il senso di colpa ma non sono
andata via per colpa sua ha detto così
deve vedere in modo deve di riguarda io
sarei dovuto stare con te ma ti sei
comportato malissimo nei miei confronti
non ho potuto fare a meno di
allontanarmi devi fare la strappalacrime
catwoman recita recita devi recitare
bene di riguarda avrei tenuto tanto
rapporto con te solo che con questi
comportamenti non sono proprio
tollerabili sono stata costretta ad
andarmene deal di ryokan gente in modo
tale che lui si vive anche di più senso
di cocco la lavagnetta giusto
vi ricordo gli appuntamenti genova 6
novembre martedì che sarebbe dopo domani
ore 21 legge di attrazione in amore e
torino che sarebbe venerdì 9 novembre
ore 21 autostima e seduzione milano 18
novembre domenica e giovedì dalle 9 30
alle 19 corso completo intensiva a
milano il riferimento generare 333 15 11
703 per cui vi aspetto tutti a questi
tre appuntamenti la lavagnetta è questa
qua conferma annessa vissuto che è
l'autore della lavagnetta ciuto che mi
ha mandato quindi tutto o salutiamo
anche e poi roma roma roma
il capricorno cena mal capricorno si
innamora mai che la wonder ob poi ci
sarà se neo di roma dove ci sarà anche
wonder robbie di infoworld e rob il 23
dicembre a roma con la presenza di
wonder robbie 23 dicembre però è l'anti
vigilia di natale ai rom ad altri di
natale con la seduzione al banco canetti
al banco la canetti simona ángel poi
abbiamo un po di persone
va bene quindi un saluto a tutti buona
notte
adesso portate il vostro le gare da
mangiare e vi ricordo che le 23 quindi
tra dieci minuti partirà la mia premier
e che durerà circa un'ora e mezza di
musica country folk quindi musica il
country folk alle 23 alle 23 a milano il
18 novembre la pausini abbiamo la
pausini anche dove angela pausini il 3
dicembre a roma milano che era pausini è
il 18 novembre 18 novembre a milano la
pausini però fa delle canzoni a milano
dove 9 30 alle 19
milano il 18 novembre dalle 9 30 e 19 i
riferimenti sempre a 333 15 11 70 tra
liquidi milano 18 novembre genova però
18 novembre un corso intensivo delle 9
30 19 genero al 6 novembre malto di
allora 21 torino 9 novembre alle ore 21
bene quindi abbiamo anche la pausini e
poi roma invece il 23 dicembre roma del
3 dicembre
buonanotte a tutti
angela pausini bene buonanotte a tutti e
quindi chi fosse interessato al costo di
milano il riferimento è il 33 15 11 7 0
buonanotte a tutti e buona premier per
chi se la guarda vi suggerisco di
guardare a premiare diciottenne tra voi
andate e riproducete di andate e
riproducente viene dal premier che
iniziera nei 23 e durerà un'ora e mezza
circa di premier
ciao a tutti buona notte